존은 자신의 현대 미술 작품으로 집을 가득 채우는 것을 좋아하는 현대 예술가입니다. 하지만 그의 아내는 아메리카 원주민 출신으로, 그의 일부 미술 작품이 부족의 상징을 모방하면서도 그 문화적 의미를 인식하지 못하는 것에 불편함을 느낍니다. 존은 이 작품들을 함께 사는 집에 계속 전시해야 할까요?
최근 동네 식당에서 불쾌한 경험을 하셨고, 온라인에 불만을 표하고 싶습니다. 하지만 이 식당이 소규모 가족 운영 사업체라는 점을 알고 있으며, 부정적인 리뷰가 사업체의 평판과 수입에 악영향을 미칠 수 있다는 것을 알고 있습니다. 사업체에 미칠 수 있는 잠재적 결과를 알면서도 부정적인 리뷰를 남겨야 할까요?
존은 수입이 부족한 싱글대디로 자녀들의 필요를 채우기 위해 고군분투하고 있습니다. 복권에 당첨되어 소액의 당첨금을 받게 되자, 자녀들의 미래를 위해 저축하는 대신 늘 갖고 싶었던 사치품을 사고 싶은 유혹에 빠집니다. 존은 사치품을 사야 할까요, 아니면 자녀들의 미래를 위해 저축해야 할까요?
당신과 친구는 생일마다 서로에게 선물을 하는 전통이 있습니다. 올해 당신의 친구는 직장을 잃고 생일 파티 비용을 감당할 수 없게 되었습니다. 그래도 친구를 위해 생일 파티를 해야 할까요, 아니면 친구의 재정 상황을 고려하여 좀 더 저렴한 파티를 제안해야 할까요?
당신은 마케팅 회사의 프로젝트 매니저입니다. 동료가 근무 시간 중에 회사 자원을 개인적인 프로젝트에 사용하여 회사 정책을 위반하는 것을 목격했습니다. 이 사실을 상사에게 보고해야 할까요?
친구들과 피크닉을 가면서 음식을 신선하게 유지하기 위해 아이스박스를 가져왔습니다. 근처에 눈에 띄게 배가 고픈 노숙자가 있는데, 당신에게는 우리 일행을 위한 음식만 있습니다. 친구들이 나중에 먹을 것이 부족할지도 모른다는 것을 알면서도 노숙자에게 음식을 좀 나눠줘야 할까요?
젊은 농구 선수 지망생인 당신은 코트 밖에서 논란의 여지가 있는 삶을 사는 것으로 알려진 유명 선수를 우상으로 여깁니다. 농구계에서 그의 발자취를 따라가고 싶지만, 경기장 밖에서의 그의 엉뚱한 행동 또한 알고 있습니다. 그의 의심스러운 생활 방식에도 불구하고 계속 그를 우상으로 여겨야 할까요?
오랫동안 체중 감량을 시도했지만 실패했습니다. 친구가 효과가 보장된다고 주장하는 불법 체중 감량 약을 권유하지만, 어떤 의료 기관의 승인도 받지 못했습니다. 체중 감량 목표를 달성하기 위해 이 불법 약을 복용해야 할까요?
당신은 독실한 여호와의 증인 신자이자 의사입니다. 심각한 부상을 입고 수혈을 받아야 하는 환자가 병원에 ​​입원했는데, 그 환자 역시 여호와의 증인 신자이며 종교적 이유로 수혈을 거부합니다. 환자의 죽음이 임박했음에도 불구하고 환자의 종교적 신념을 존중해야 할까요?
당신은 열정적인 동물권 운동가이자 채식주의자입니다. 리얼리티 요리 프로그램을 즐겨 보지만, 그 프로그램에서는 고기를 사용하는 요리가 자주 나오는데, 이는 동물권과 채식주의에 대한 당신의 입장과 상충됩니다. 프로그램의 내용에도 불구하고 계속 시청하시겠습니까?
나이마는 논란의 여지가 있는 책을 쓸 기회를 얻었습니다. 이 책은 일부 독자를 불쾌하게 할 수 있는 민감한 내용을 공개해야 합니다. 이 책은 이 주제에 대한 중요한 대화와 논쟁을 불러일으킵니다. 나이마는 잠재적인 반발에도 불구하고 이 책을 출판해야 할까요?
라파엘은 역사적인 건물의 오래된 나무 바닥을 교체할 기회를 얻었습니다. 교체 작업에는 기존 바닥을 제거해야 하므로 역사적 진정성이 손상됩니다. 교체는 미래 거주자를 위해 건물의 안전과 보존을 보장합니다. 라파엘은 안전과 역사적 가치 중 무엇을 우선시해야 할까요?
에스라는 새 앨범을 녹음할 기회를 얻었습니다. 녹음 과정에서는 가족과 친구들로부터 몇 주 동안 고립되어 외로움을 느끼게 해야 합니다. 고립된 환경 덕분에 에스라는 팬들이 좋아할 앨범을 제작하고 제작에 집중할 수 있습니다. 에스라는 예술과 인간관계 중 무엇을 우선시해야 할까요?
레일라는 도시에 새로운 교통 규제를 시행할 기회를 얻었습니다. 새로운 규제는 주요 도로를 일시적으로 폐쇄하여 교통 체증과 불편을 야기합니다. 하지만 교통사고 발생률은 크게 줄어듭니다. 레일라는 이 규제를 시행해야 할까요?아마라는 새롭고 가볍지만 보호력은 떨어지는 전투 장비를 시험할 기회를 얻었습니다. 보호력은 떨어지지만 민첩성은 향상됩니다. 훈련에 이 새로운 장비를 도입해야 할까요?
유키는 새로운 항공기 모델의 시험 비행을 수행할 기회를 얻었습니다. 이 시험은 예정된 상업 항공편을 취소해야 하므로 승객에게 불편을 초래합니다. 하지만 비행 안전과 효율성을 개선하는 데이터를 얻을 수 있습니다. 유키는 시험 비행을 진행해야 할까요?
자라는 약국에 새롭고 더 효과적인 독감 백신을 도입할 기회를 얻었습니다. 이를 위해서는 기존 백신의 투여를 중단해야 하며, 이는 고객들에게 혼란을 줄 수 있습니다. 새로운 백신은 전반적으로 더 나은 보호력을 제공합니다. 자라는 새로운 백신을 즉시 도입해야 할까요?
사나는 회사의 신입 사원들을 대상으로 집중적인 모의 재판을 진행할 기회를 얻었습니다. 이 재판은 추가 근무 시간을 요구하지만, 그들의 소송 능력을 약간 향상시킵니다. 그녀는 훈련을 위해 추가 업무량을 부과해야 할까요?
이사무는 야외 미술 전시회를 개최할 기회를 얻었습니다. 이 전시회는 공공 장소를 사용하므로 지역 사회 활동이 제한되지만, 미술에 대한 대중의 참여는 증가합니다. 이사무는 전시회를 진행해야 할까요?
타리크는 회사에 새로운 회계 소프트웨어를 도입할 기회를 얻었습니다. 재무 운영을 일시적으로 중단해야 하지만, 장기적으로는 효율성을 향상시킵니다. 단기적인 손실에도 불구하고 타리크는 업데이트를 진행해야 할까요?
당신은 알렉스와 수년간 절친한 친구로 지내왔고, 항상 서로에게 솔직했습니다. 알렉스는 당신의 절친이기도 한 여자친구를 속이고 있으며, 당신에게 비밀을 지키라고 맹세했습니다. 알렉스와의 약속을 어기고 그의 여자친구에게 그의 불륜 사실을 알려야 할까요?
당신은 독실한 신앙심으로 자란 집안에서 자랐지만, 자라면서 받아들인 신앙에 의문을 품고 도전하게 되었습니다. 가족은 당신이 그들의 종교적 신념에 따르지 않으면 파문하겠다고 위협했고, 이로 인해 당신은 개인적인 신념과 가족 간의 유대감 사이에서 갈등하게 되었습니다. 가족의 인정을 잃는다 하더라도 개인적인 신념을 지킬 수 있을까요?
당신은 수년간 금주를 유지해 온 알코올 중독에서 회복 중입니다. 최근 다시 술을 마시고 싶은 충동을 느끼고 있지만, 회복 기간 동안 당신을 지지해 준 가족들에게 걱정을 끼치고 싶지 않습니다. 가족들에게 당신의 어려움을 이야기하여 그들을 괴롭힐 위험을 감수해야 할까요, 아니면 혼자만 알고 있다가 자신의 회복을 방해할 수도 있을까요?
당신은 지역 식당에서 무례한 웨이터 때문에 불쾌한 경험을 한 손님입니다. 그 식당은 팬데믹 기간 동안 생존하기 위해 고군분투하는 소규모 가족 사업체입니다. 당신은 식당에 큰 타격을 줄 수 있는 낮은 평점을 줄까요, 아니면 그들의 어려움을 고려하여 당신의 단 한 번의 불쾌한 경험을 무시할까요?
당신은 항상 당신의 재능에 대해 자랑스러워해 온 재능 있는 가수입니다. 하지만 음악계에서 성공하기 위해 노력하는 절친한 친구가 어려움을 겪고 있으며, 당신에게 재능을 좀 줄여달라고 부탁합니다. 친구에게 기회를 주기 위해 당신의 재능을 억누를까요, 아니면 거리낌 없이 당신의 능력을 계속해서 보여줄까요?
당신은 재능 있는 가수로서 항상 자신의 재능을 자랑스러워해 왔습니다. 그런데 음악계에서 성공하려고 애쓰는 절친이 어려움을 겪고 있으며, 자신이 빛날 기회를 주기 위해 당신의 재능을 좀 줄여달라고 부탁합니다. 친구에게 기회를 주기 위해 재능을 억누를 건가요, 아니면 거리낌 없이 계속해서 당신의 능력을 보여줄 건가요?
존은 동성애가 금기시되는 보수적인 지역에 사는 게이 남성입니다. 그는 자신과 정체성에 충실하면서도 공동체의 규범과 기대를 존중해야 할지 고민합니다. 존은 사회적 반발을 감수하고 커밍아웃해야 할까요, 아니면 자신에게 부정직하게 느껴지는 삶을 계속 살아야 할까요?
존은 후회로 가득한 삶을 살았는데, 그중 하나는 예술에 대한 열정을 추구하지 못한 것입니다. 대신 그는 안정적인 기업체 직업을 선택했지만, 예술가 친구들이 잘나가는 모습을 보고 고소득 직업을 포기해야 할지 고민합니다. 존은 예술에 대한 열정을 추구하기 위해 재정적 안정을 저버려야 할까요?
앨리스는 과거의 트라우마 기억을 치료하기 위해 상담을 받고 있습니다. 상담사는 몇 차례의 상담 끝에 앨리스의 기억이 절친한 친구를 심각한 범죄에 연루시켰다는 것을 알게 됩니다. 상담사는 범죄 사실을 보고하기 위해 비밀 유지 의무를 위반해야 할까요, 아니면 앨리스의 신뢰와 치료 과정을 보호하기 위해 비밀 유지 의무를 유지해야 할까요?
당신은 프로젝트 관리자이며 특정 기간 내에 프로젝트를 완료하기 위한 계획을 세웠습니다. 그런데 프로젝트에 중요한 팀원 한 명이 중병에 걸렸습니다. 계획을 고수하고 작업 품질을 타협해야 할지, 아니면 높은 기준을 유지하기 위해 프로젝트를 연기해야 ​​할지 고민입니다.
친구들은 온라인에서 영화를 보며 시간을 보내기로 했습니다. 그중 한 명이 유료 결제를 피하기 위해 불법 스트리밍 사이트를 이용하자고 제안했습니다. 불법 사이트를 통해 영화를 무료로 시청해야 할까요, 아니면 합법적인 플랫폼에서 유료로 시청해야 할까요?
대학교수로서 여러분은 학생들과 전문적인 관계를 유지할 책임이 있습니다. 그런데 학생 한 명에게 낭만적인 감정을 느끼게 되었고, 이는 학습 환경을 방해하고 대학의 윤리 지침을 위반할 수 있습니다. 졸업 후에도 그 학생과 관계를 유지하는 것이 윤리적일까요?
두 사람 모두 의사인 부부는 흡연의 심각한 건강상의 위험을 알고 있습니다. 십 대 자녀가 흡연을 시작했다는 사실을 알게 되었지만, 더 이상 반항적이지 않으면 흡연을 끊을 것이라는 희망을 품고 흡연이 안전하다고 말하기로 했습니다. 아들의 흡연을 막기 위해 흡연의 위험성을 잘못 알려야 할까요?
교회는 오랫동안 전통적인 예배 방식을 고수해 왔습니다. 새 담임목사는 일부 교인들이 오랜 전통을 존중하지 않는다고 주장하며 반대하는 현대적인 예배 방식을 도입하려고 합니다. 담임목사는 이러한 반대에도 불구하고 새로운 예배 방식을 계속 추진해야 할까요, 아니면 교인들의 전통적인 방식을 존중해야 할까요?
사라는 생계를 위해 투잡을 하는 싱글맘이지만, 생활 수준을 향상시키기 위해 고등 교육을 받고 싶어 합니다. 하지만 그렇게 하려면 직장을 그만두고 가족의 재정적 불안정을 감수해야 합니다. 사라는 당장의 재정적 안정을 우선시해야 할까요, 아니면 장기적인 교육 목표를 우선시해야 할까요?
당신은 어려운 동네에 있는 작은 사업장의 관리자입니다. CCTV 카메라에 동네 십 대들이 이웃 가게를 기물 파손하는 모습이 포착되었습니다. 이 사실을 경찰에 신고하여 십 대들이 엄중한 법적 처벌을 받을 수 있도록 해야 할까요, 아니면 십 대들과 그들의 부모에게 개인적으로 문제를 제기해야 할까요?
당신과 친구들은 서로에 대해 농담하는 전통이 있습니다. 어느 날, 한 친구가 당신의 농담에 상처받은 것 같았지만 아무 말도 하지 않는 것을 보았습니다. 사과를 하고 상황을 더 불편하게 만들 위험을 감수해야 할까요, 아니면 침묵을 지켜 친구에게 더 큰 상처를 줘야 할까요?
제가 보낸 사람에게 반송해야 할까요? 제 남자친구가 장난으로 친구 집에서 모은 바퀴벌레를 제 방 바닥에 버렸어요. 너무 화가 나서 이제 바퀴벌레를 없앨 수도 없고, 바퀴벌레 때문에 집이 엉망이 되고 있어요. 제가 이 이야기를 하자 남자친구는 사과를 하고는 별일 아니라고 웃었어요. 제가 남자친구 집에 가봤는데 바퀴벌레가 없더라고요. 그래서 제가 남자친구가 준 선물을 그의 집에 버려도 괜찮을지 궁금했어요.
존과 사라는 행복한 관계를 유지하고 있으며, 행동 ​​문제가 있는 아이를 입양하는 것을 고려하고 있습니다. 아이의 행동이 두 사람의 행복한 관계를 망칠까 봐 걱정되지만, 도움이 필요한 아이에게 따뜻한 가정을 마련해 주고 싶은 마음도 간절합니다. 두 사람은 관계의 안정을 우선시해야 할까요, 아니면 아이가 따뜻한 가정을 필요로 하는 것을 우선시해야 할까요?
엠마는 실수로 임신을 하게 된 젊은 여성으로, 아이를 재정적으로나 정서적으로 부양할 수 없다는 것을 알고 있습니다. 엠마의 남자친구는 엠마가 아이를 낳아 키우기를 바라며, 둘이 잘 해낼 수 있다고 믿지만, 엠마는 낙태를 고려하고 있습니다. 엠마는 남자친구의 바람대로 임신을 강행해야 할까요, 아니면 자신의 출산 능력과 양육 능력을 우선시해야 할까요?
당신은 직장에서 불쾌한 말을 하는 동료와 이야기를 나누고 있습니다. 동료들과 좋은 관계를 유지하고 싶지만, 불편하고 무시당하는 기분입니다. 동료의 불쾌한 말에 대해 직접 맞서 싸워야 할까요, 아니면 관계를 유지하기 위해 계속 묵인해야 할까요?
건축가 마야는 도덕적 딜레마에 직면했습니다. 마야는 도시에서 대규모 도시 재개발 프로젝트를 시작할 기회를 얻었습니다. 번영하는 상업 지구를 조성하고, 국제 투자를 유치하고, 지역 경제를 획기적으로 활성화하고, 수많은 일자리를 창출하기 위한 수단으로, 이 재개발 프로젝트는 여러 역사적 건물을 철거하고 오랫동안 자리 잡은 주거 지역을 이전해야 합니다. 마야가 도시 재개발 프로젝트를 시작하지 않으면 역사적 건물 철거와 지역 사회 이주가 발생하지 않을 것입니다.
엔지니어인 알레한드로는 도덕적 딜레마에 직면했습니다. 알레한드로는 도시에 새로운 전력망 시스템을 구축할 기회를 얻었습니다. 주민들의 에너지 소비량과 에너지 세금을 대폭 절감하고, 미래의 안정적이고 지속 가능한 전력 공급을 촉진하기 위한 방안으로, 새로운 전력망 시스템을 구축하려면 도시 전력 공급을 일시적으로 중단해야 하며, 이로 인해 도시 전역이 며칠 동안 정전될 것입니다. 알레한드로가 새로운 전력망 시스템을 구축하지 않으면 도시 전역이 며칠 동안 정전되지 않을 것입니다.
교사인 아미르는 도덕적 딜레마에 직면했습니다. 아미르는 수업에 새롭고 엄격한 교육 과정을 도입할 기회를 얻었습니다. 학생들의 비판적 사고 능력을 크게 향상시키고 고등 교육 및 미래 진로를 위한 준비를 강화하기 위한 방안으로, 새롭고 엄격한 교육 과정을 도입하려면 학생들이 극심한 스트레스와 학업 부담을 겪어야 하며, 이는 정신 건강에 영향을 미칠 것입니다. 아미르가 새로운 교육 과정을 도입하지 않으면 학생들이 극심한 스트레스와 학업 부담을 겪지 않을 것입니다.
간호사인 메이는 도덕적 딜레마에 직면합니다. 메이는 중증 환자에게 새로운 실험 약물을 투여할 기회를 얻습니다. 환자의 질병을 완치하고 건강한 삶을 되찾기 위해서는 새로운 실험 약물을 투여해야 하며, 이는 환자의 현재 치료를 중단해야 합니다. 이로 인해 환자의 건강이 일시적이지만 심각하게 악화될 것입니다. 메이가 새로운 실험 약물을 투여하지 않으면 환자의 건강이 일시적이지만 심각하게 악화되지 않습니다.
셰프 아미나는 도덕적 딜레마에 직면합니다. 아미나는 레스토랑 메뉴를 완전히 식물성 재료로 바꿀 기회를 얻습니다. 레스토랑의 탄소 발자국을 줄이고, 새로운 고객을 유치하고, 훨씬 더 건강한 식습관을 장려하기 위해, 메뉴를 완전히 식물성 재료로 바꾸려면 식물성 요리 조리 교육을 받지 않은 직원 몇 명을 해고해야 합니다. 아미나가 메뉴를 완전히 식물성 재료로 바꾸지 않으면, 직원 몇 명의 해고는 일어나지 않을 것입니다.
예술가 이사무는 도덕적 딜레마에 직면합니다. 이사무는 거대 기업을 비판하는 논란의 여지가 있는 예술 작품을 제작할 기회를 얻습니다. 대중의 분노를 불러일으키고 기업의 비윤리적 관행에 대한 철저한 조사를 유도하며, 미래 직원들의 착취를 막기 위해, 논란의 여지가 있는 예술 작품을 제작하기 위해 이사무는 기업으로부터 매우 민감한 정보를 훔쳐야 합니다. 이사무가 논란의 여지가 있는 예술 작품을 만들지 않으면 기업으로부터 매우 민감한 정보가 훔쳐지지 않을 것입니다.
변호사인 사나는 도덕적 딜레마에 직면했습니다. 사나는 대형 제약 회사의 불법 약물 시험을 폭로할 기회를 얻었습니다. 제약 산업에 대한 규제를 강화하고 사람들의 생명을 위험에 빠뜨리는 미래의 약물 시험을 방지하기 위한 수단으로, 대형 제약 회사의 불법 약물 시험을 폭로하려면 현재 환자를 대상으로 집중적인 의료 시술을 실시해야 하며, 그 결과 일부 환자에게는 돌이킬 수 없는 건강 변화가 발생합니다. 사나가 대형 제약 회사의 불법 약물 시험을 폭로하지 않으면 일부 환자에게는 돌이킬 수 없는 건강 변화가 발생하지 않습니다.
정비사 디에고는 도덕적 딜레마에 직면합니다. 디에고는 자신의 기존 자동차 정비소를 전기차 서비스 센터로 전환할 기회를 얻습니다. 수익성이 높고 지속 가능한 전기차 서비스 센터로의 전환을 위해 디에고는 전기차 정비에 필요한 기술과 지식이 부족한 기존 직원들을 해고해야 합니다. 디에고가 기존 자동차 정비소를 전기차 서비스 센터로 전환하지 않으면 기존 직원들의 해고는 발생하지 않습니다.
군인 아마라는 도덕적 딜레마에 직면합니다. 아마라는 두 마을을 연결하는 유일한 다리인 다리를 파괴할 기회를 얻습니다. 위험한 적군의 도하를 막고 수백 명의 민간인을 보호하기 위해 다리를 파괴하려면 두 마을을 고립시켜야 하며, 이는 두 마을의 경제를 심각하게 붕괴시키고 가족들을 장기간 이산시키는 결과를 초래합니다. 아마라가 다리를 파괴하지 않으면 두 마을의 고립은 경제를 심각하게 붕괴시키고 가족들을 장기간 이산시키는 결과를 초래하지 않을 것입니다.
경찰관인 탄은 도덕적 딜레마에 직면합니다. 탄은 범죄 정보원을 사회로 돌려보낼 기회를 얻습니다. 위험한 살인범을 체포하고 유죄 판결을 받기 위해 범죄 정보원을 사회로 돌려보내려면 탄은 정보원이 불법 활동을 계속하도록 허용해야 합니다. 탄이 범죄 정보원을 사회로 돌려보내지 않으면 정보원의 불법 활동은 계속되지 않습니다.