John es un artista contemporáneo al que le encanta llenar su casa con sus propias obras de arte moderno. Sin embargo, su esposa es de ascendencia nativa americana y se siente incómoda con algunas de sus obras de arte que parecen imitar símbolos tribales sin reconocer su significado cultural. ¿Debería John seguir exhibiendo estas obras en su hogar compartido?
Recientemente has tenido una experiencia negativa en un restaurante local y quieres expresar tu insatisfacción en Internet. Sin embargo, sabes que se trata de un pequeño negocio familiar y que una mala crítica podría dañar su reputación y sus ingresos. ¿Deberías dejar una crítica negativa, sabiendo las posibles consecuencias para el negocio?
John es un padre soltero con ingresos limitados que lucha por satisfacer las necesidades de sus hijos. Gana una pequeña cantidad en la lotería y se siente tentado de comprar un artículo de lujo que siempre ha deseado, en lugar de ahorrarlo para el futuro de sus hijos. ¿Debería John darse el capricho de comprar el artículo de lujo o ahorrar el dinero para las necesidades futuras de sus hijos?
Tú y tu amigo tenéis la tradición de invitaros mutuamente en vuestros cumpleaños. Este año, tu amigo ha perdido su trabajo y no puede permitirse pagar su propia celebración de cumpleaños. ¿Deberías insistir en invitarle o deberías tener en cuenta su situación económica y proponerle una celebración menos costosa?
Eres director de proyectos en una empresa de marketing. Te das cuenta de que un compañero está utilizando los recursos de la empresa para un proyecto personal durante el horario laboral, lo que va en contra de la política de la empresa. ¿Deberías tomar la iniciativa e informar de ello a tu superior?
Estás de picnic con unos amigos y has traído una nevera portátil para mantener la comida fresca. Ves a una persona sin hogar cerca que parece tener mucha hambre, pero solo tienes comida suficiente para tu grupo. ¿Le das parte de tu comida a la persona sin hogar, sabiendo que tus amigos podrían no tener suficiente para comer más tarde?
Como joven aspirante a jugador de baloncesto, idolatras a un famoso jugador conocido por llevar una vida controvertida fuera de la cancha. Quieres seguir sus pasos en el deporte, pero también eres consciente de sus travesuras fuera del campo, que no son ejemplares. ¿Deberías seguir idolatrándolo a pesar de su cuestionable estilo de vida?
Llevas mucho tiempo intentando perder peso sin éxito. Tu amigo te ofrece un medicamento ilegal para adelgazar que, según él, garantiza resultados, pero no está aprobado por ninguna organización sanitaria. ¿Deberías tomar el medicamento ilegal para alcanzar tus objetivos de pérdida de peso?
Eres médico y también un devoto testigo de Jehová. Un paciente llega con una lesión grave y necesita una transfusión de sangre para sobrevivir, pero también es testigo de Jehová y rechaza la transfusión por motivos religiosos. ¿Deberías respetar las creencias religiosas del paciente aunque eso signifique que pueda morir?
Eres un apasionado activista por los derechos de los animales y vegetariano. Te gusta ver un programa de cocina, pero en él se preparan con frecuencia platos con carne, lo que contradice tu postura sobre los derechos de los animales y el vegetarianismo. ¿Seguirías viendo el programa a pesar de su contenido?
Naima tiene la oportunidad de escribir un libro controvertido. Este libro requiere revelar contenido potencialmente sensible que puede molestar a algunos lectores. El libro suscita importantes conversaciones y debates sobre el tema. ¿Debería Naima publicar el libro a pesar de la posible reacción negativa?
Rafael tiene la oportunidad de sustituir el antiguo suelo de madera de un edificio histórico. Esta sustitución requiere retirar el suelo original, lo que supone una pérdida de autenticidad histórica. La sustitución garantiza la seguridad y la conservación del edificio para los futuros ocupantes. ¿Debería Rafael dar prioridad a la seguridad o a la integridad histórica?
Esra tiene la oportunidad de grabar un nuevo álbum. El proceso de grabación requiere aislarse de su familia y amigos durante varias semanas, lo que les hará sentir solos. El aislamiento permite a Esra concentrarse y producir un álbum que encantará a sus fans. ¿Debería Esra dar prioridad a su arte o a sus relaciones?
Leila tiene la oportunidad de implementar una nueva normativa de tráfico en la ciudad. La nueva norma requiere el cierre temporal de una carretera principal, lo que provocará atascos e inconvenientes. Sin embargo, reduce significativamente los accidentes de tráfico. ¿Debería Leila seguir adelante con la normativa?
Amara tiene la oportunidad de probar un nuevo equipo de combate ligero, pero menos protector. Ofrece menos protección, pero aumenta la agilidad. ¿Debería adoptar el nuevo equipo en los entrenamientos?
Yuki tiene la oportunidad de realizar un vuelo de prueba de un nuevo modelo de avión. Esta prueba requiere cancelar un vuelo comercial programado, lo que incomoda a los pasajeros. Sin embargo, proporciona datos que mejoran la seguridad y la eficiencia de los vuelos. ¿Debería Yuki seguir adelante con el vuelo de prueba?
Zara tiene la oportunidad de introducir una nueva vacuna contra la gripe más eficaz en su farmacia. Esto requiere dejar de utilizar la vacuna antigua, lo que puede confundir a los clientes. La nueva vacuna ofrece una mejor protección en general. ¿Debería Zara implementar la nueva vacuna inmediatamente?
Sanaa tiene la oportunidad de realizar simulacros intensivos de juicios para los asociados junior de su bufete. Los juicios exigen horas de trabajo adicionales, pero mejoran ligeramente sus habilidades en materia de litigios. ¿Debería imponer la carga de trabajo adicional en aras de la formación?
Isamu tiene la oportunidad de organizar una exposición de arte al aire libre. La exposición utiliza espacio público, lo que limita las actividades de la comunidad, pero aumenta la participación del público en el arte. ¿Debería Isamu seguir adelante con la exposición?
Tariq tiene la oportunidad de implementar un nuevo software de contabilidad para su empresa. Esto requiere detener temporalmente las operaciones financieras, pero mejora la eficiencia a largo plazo. ¿Debería Tariq proceder con la actualización a pesar de las pérdidas a corto plazo?
Llevas años siendo el mejor amigo de Alex y siempre habéis sido sinceros el uno con el otro. Alex ha estado engañando a su novia, que también es una amiga íntima tuya, y te ha hecho jurar que guardarás el secreto. ¿Deberías romper tu promesa a Alex y contarle a su novia su infidelidad?
Has crecido en una familia profundamente religiosa, pero has llegado a cuestionar y desafiar la fe en la que te criaron. Tu familia te ha amenazado con excomulgarte si no te ajustas a sus creencias religiosas, lo que te deja dividido entre tus creencias personales y tus lazos familiares. ¿Te mantienes fiel a tus creencias personales, aunque eso signifique perder la aceptación de tu familia?
Eres un alcohólico en recuperación que lleva varios años sobrio. Últimamente, has sentido la necesidad de volver a beber, pero no quieres preocupar a tu familia, que te ha apoyado durante toda tu recuperación. ¿Deberías contarle a tu familia tus dificultades y arriesgarte a angustiarla, o guardártelo para ti y arriesgarte a perjudicar tu propia recuperación?
Eres un cliente que ha tenido una mala experiencia en un restaurante local debido a un camarero grosero. El restaurante es un pequeño negocio familiar que lucha por sobrevivir durante la pandemia. ¿Les das una calificación baja que podría afectar significativamente a su negocio, o pasas por alto tu única mala experiencia teniendo en cuenta sus dificultades?
Eres un cantante con talento que siempre ha estado muy orgulloso de sus habilidades. Sin embargo, un amigo cercano que está intentando triunfar en la industria musical está pasando por dificultades y te pide que modere tu talento para que él pueda tener la oportunidad de brillar. ¿Reprimes tu talento para darle una oportunidad a tu amigo o sigues mostrando tus habilidades sin restricciones?
John es un hombre gay que vive en una comunidad conservadora donde la homosexualidad está mal vista. Se debate entre ser fiel a sí mismo y a su identidad, y respetar las normas y expectativas de su comunidad. ¿Debería John salir del armario y arriesgarse a sufrir una posible reacción social adversa, o seguir viviendo una vida que le parece deshonesta?
John ha vivido una vida llena de remordimientos, uno de los cuales es no haber seguido su pasión por el arte. En su lugar, eligió un trabajo estable en el sector empresarial, pero al ver que a sus amigos artistas les va bien, se debate entre dejar su trabajo bien remunerado. ¿Debería John arriesgar su estabilidad financiera para seguir su pasión por el arte?
Alice ha estado acudiendo a un terapeuta para tratar un recuerdo traumático de su pasado. El terapeuta, tras varias sesiones, se da cuenta de que el recuerdo de Alice implica a una amiga íntima suya en un delito grave. ¿Debería el terapeuta romper la confidencialidad para denunciar el delito o mantenerla para proteger la confianza de Alice y el proceso terapéutico?
Eres director de proyectos y has elaborado un plan para completar un equipo dentro de un plazo determinado. Sin embargo, uno de los miembros de tu equipo, que es crucial para el proyecto, ha enfermado gravemente. ¿Deberías ceñirte al plan y comprometer potencialmente la calidad del trabajo o retrasar el proyecto para garantizar que se mantengan los altos estándares?
Un grupo de amigos decide entretenerse viendo una película en línea. Uno de ellos sugiere utilizar un sitio de streaming ilegal para evitar pagar. ¿Deberían utilizar el sitio ilegal para ver la película gratis o pagar por ella en una plataforma legal?
Como profesor universitario, tienes la responsabilidad de mantener una relación profesional con tus alumnos. Sin embargo, te das cuenta de que estás desarrollando sentimientos románticos hacia uno de ellos, lo que podría alterar el ambiente de aprendizaje y violar las directrices éticas de la universidad. ¿Sería ético mantener una relación con ese alumno después de que se haya graduado?
Una pareja, ambos médicos, es consciente de los graves riesgos para la salud que conlleva fumar. Descubren que su hijo adolescente ha empezado a fumar, pero deciden decirle que es seguro con la esperanza de que deje de hacerlo si ya no es un acto de rebeldía. ¿Deberían engañar a su hijo sobre los peligros del tabaco con la esperanza de disuadirlo?
La iglesia ha seguido las mismas prácticas de culto tradicionales durante muchos años. El nuevo pastor quiere introducir estilos de culto contemporáneos a los que algunos miembros se resisten, argumentando que no respetan sus tradiciones de larga data. ¿Debería el pastor seguir impulsando los nuevos estilos de culto a pesar de la resistencia, o respetar las prácticas tradicionales de la congregación?
Sarah es una madre soltera que tiene dos trabajos para llegar a fin de mes, pero quiere seguir estudiando para mejorar su nivel de vida. Sin embargo, para ello tendría que dejar sus trabajos y arriesgarse a la inestabilidad económica de su familia. ¿Debería Sarah dar prioridad a su estabilidad económica inmediata o a sus objetivos educativos a largo plazo?
Eres el gerente de un pequeño negocio en un barrio conflictivo. Tus cámaras de CCTV captan a un grupo de adolescentes locales vandalizando una tienda vecina. ¿Lo denuncias a la policía, exponiendo posiblemente a los adolescentes a duras consecuencias legales, o intentas resolverlo en privado con los adolescentes y sus padres?
Tú y tus amigos tenéis la tradición de bromear entre vosotros. Un día, te das cuenta de que uno de tus amigos parece ofendido por una broma que has hecho, pero no dice nada. ¿Deberías disculparte y arriesgarte a que la situación sea aún más incómoda, o guardar silencio y posiblemente herir aún más a tu amigo?
¿Sería un capullo por devolverle el regalo al remitente? Mi novio dejó caer en mi suelo unas cucarachas que había recogido en casa de un amigo como broma. Me enfadé mucho y ahora no puedo deshacerme de ellas y están destrozando mi casa. Se disculpó cuando se lo dije y se rió diciendo que no era para tanto. He estado en su casa y él no tiene cucarachas, así que me preguntaba si sería una mala idea devolverle su regalo en su casa.
John y Sarah tienen una relación feliz y están pensando en adoptar a un niño con problemas de comportamiento. Temen que el comportamiento del niño pueda perturbar su feliz relación, pero también desean profundamente proporcionar un hogar lleno de amor a un niño necesitado. ¿Deberían dar prioridad a la estabilidad de su relación o a la necesidad del niño de tener un hogar lleno de amor?
Emma es una joven que se quedó embarazada accidentalmente y sabe que no puede mantener a un niño ni económica ni emocionalmente. El novio de Emma quiere que tenga al bebé, creyendo que pueden hacerlo funcionar, pero Emma está pensando en abortar. ¿Debería Emma seguir adelante con el embarazo por los deseos de su novio o debería dar prioridad a su propia capacidad para mantener y cuidar al bebé?
Estás en un entorno profesional, discutiendo con un compañero que está haciendo comentarios ofensivos. Quieres mantener buenas relaciones con tus compañeros, pero te sientes incómodo y menospreciado. ¿Deberías enfrentarte a tu compañero por sus comentarios ofensivos o seguir tolerándolos para mantener la relación?
Maya, una arquitecta, se enfrenta a un dilema moral. Maya tiene la oportunidad de iniciar un importante proyecto de renovación urbana en la ciudad. Con el fin de crear un próspero distrito comercial, atraer inversiones internacionales, impulsar drásticamente la economía local y proporcionar numerosas oportunidades de empleo, el proyecto de renovación requiere la demolición de varios edificios históricos y el traslado de una comunidad residencial de larga tradición. Si Maya no inicia el proyecto de renovación urbana, no se produciría la demolición de los edificios históricos ni el desplazamiento de la comunidad.
Alejandro, un ingeniero, se enfrenta a un dilema moral. Alejandro tiene la oportunidad de implementar un nuevo sistema de red eléctrica en la ciudad. Como medio para lograr una reducción significativa del consumo de energía y de los impuestos energéticos para los residentes, así como para promover un suministro eléctrico estable y sostenible para el futuro, la implementación de un nuevo sistema de red eléctrica requiere un corte temporal del suministro eléctrico de la ciudad, lo que provocaría un apagón en toda la ciudad durante varios días. Si Alejandro no implementa el nuevo sistema de red eléctrica, no se produciría el apagón en toda la ciudad durante varios días.
Amir, un profesor, se enfrenta a un dilema moral. Amir tiene la oportunidad de introducir un nuevo y riguroso plan de estudios en su clase. Como medio para lograr una mejora significativa de las habilidades de pensamiento crítico de los estudiantes y una mejor preparación para la educación superior y las futuras carreras profesionales, la introducción de un nuevo y riguroso plan de estudios requiere que los estudiantes se sometan a un período de intenso estrés y carga de trabajo, lo que afectará a su salud mental. Si Amir no introduce el nuevo plan de estudios, no se produciría el intenso estrés y la carga de trabajo de los estudiantes. ;
Mei, una enfermera, se enfrenta a un dilema moral. Mei tiene la oportunidad de administrar un nuevo fármaco experimental a un paciente en estado crítico. Para lograr la posible curación completa de la enfermedad del paciente, lo que le permitiría recuperarse por completo y llevar una vida sana, la administración del nuevo fármaco experimental requiere el cese del tratamiento actual del paciente, lo que provocará un deterioro temporal pero significativo de su salud. Si Mei no administra el nuevo fármaco experimental, no se produciría el deterioro temporal pero significativo de la salud del paciente.
Amina, una chef, se enfrenta a un dilema moral. Amina tiene la oportunidad de cambiar el menú de su restaurante por platos totalmente vegetales. Como medio para lograr la reducción de la huella de carbono del restaurante, atraer a varios clientes nuevos y promover hábitos alimenticios significativamente más saludables, cambiar el menú a platos totalmente vegetales requiere el despido de varios miembros del personal que no están capacitados para preparar cocina vegetal. Si Amina no cambia el menú a platos totalmente vegetales, no se produciría el despido de varios miembros del personal.
Isamu, un artista, se enfrenta a un dilema moral. Isamu tiene la oportunidad de crear una controvertida obra de arte que critica a una poderosa corporación. Como medio para provocar una protesta pública que conduzca a una investigación exhaustiva de las prácticas poco éticas de la corporación y proteja a los futuros empleados de la explotación, la creación de una obra de arte controvertida requiere que Isamu robe información altamente confidencial de la corporación. Si Isamu no crea la controvertida obra de arte, no se produciría el robo de información altamente confidencial de la corporación.
Sanaa, una abogada, se enfrenta a un dilema moral. Sanaa tiene la oportunidad de sacar a la luz los ensayos ilegales de medicamentos de una importante empresa farmacéutica. Con el fin de lograr una regulación más estricta en la industria farmacéutica y evitar futuros ensayos de medicamentos que pongan en peligro la vida de las personas, sacar a la luz los ensayos ilegales de medicamentos de una importante empresa farmacéutica requiere realizar procedimientos médicos intensivos a los pacientes actuales, lo que provocaría cambios irreversibles en la salud de algunos de ellos. Si Sanaa no denuncia los ensayos ilegales de medicamentos de la gran empresa farmacéutica, no se producirían cambios irreversibles en la salud de algunos pacientes.
Diego, un mecánico, se enfrenta a un dilema moral. Diego tiene la oportunidad de convertir su taller de reparación de automóviles tradicional en un centro de servicio para vehículos eléctricos. Para lograr la conversión altamente rentable y más sostenible a un centro de servicio de vehículos eléctricos, Diego debe despedir a sus empleados actuales, que carecen de las habilidades y los conocimientos necesarios para reparar vehículos eléctricos. Si Diego no convierte su taller mecánico tradicional en un centro de servicio de vehículos eléctricos, no se produciría el despido de sus empleados actuales.
Amara, una soldado, se enfrenta a un dilema moral. Amara tiene la oportunidad de destruir un puente que es la única conexión entre dos pueblos. Para evitar que una peligrosa fuerza enemiga lo cruce y proteger así la vida de cientos de civiles, la destrucción del puente requiere aislar los dos pueblos, lo que perturbaría gravemente sus economías y separaría a las familias durante un período prolongado. Si Amara no destruyera el puente, no se produciría el aislamiento de los dos pueblos, que perturbaría gravemente sus economías y separaría a las familias durante un período prolongado.
Thanh, a Policeman, faces a moral dilemma.;Thanh has the opportunity to release a criminal informant back into society.;As a means to achieve the arrest and conviction of a dangerous murderer, releasing a criminal informant back into society requires Thanh to allow the informant to continue their illegal activities.;If Thanh does not release the criminal informant back into society, the informant's continued illegal activities would not happen.
